Solver
Type: Variable-step 
Solver: ode45
Fixed-step size:1e-4


Tw=0.01     %Ancho de Ventana
ppv=20      %Pulsos por vuelta
Ts=1e-4     %Tiempo de muestreo

Se definió como referecia un escalón con valor de 4200, el cuál es menor al
máximo obtenido en el ejercicio 2. 

Se eligieron valores para las constantes arbitrarios, que luego serían 
modificados para obtener la respuesta esperada. 

*motor_pid_sim1
Kp=0.001;
Kd=0.02;
Ki=1;
h=Tw;
N=100;

Se puede observar que la si bien la respuesta consigue como valor final el
de la referencia, tiene un sobrepico no deseado. 

Se ajustaron los valores del PID para evitar el sobrepico con el metodo de
prueba y error, iterando los valores y observando las respuestas. 
Se grafica el valor final obtenido.

*motor_pid_sim2
Kp=0.001;
Kd=0.02;
Ki=0.4;
h=Tw;
N=100;

Una vez ajustados los valores, el sobrepico desaparece y el valor final de
la respuesta del sistema se corresponde con la referencia indicada. 